Типограф   задача #23
В новостное агентство пришел новый глав.ред. На первой же планерке он выясняет что никто в команде не пользуется типографом. Жить так дальше нельзя...

Вскоре выясняется что существующие типографы никак не годятся, срочно нужен свой. Для начала реализуем базовый функционал. Все навороты — после.

Типограф — это инструмент подготовки русского текста к публикации в вебе. Он берет на себя самые рутинные операции, например:

– замена кавычек ' и " на « » – в нужных местах заменить дефисы на тире – замена дефисов на короткое тире в номерах телефонов – связывание чисел с последующими словами неразрывным дефисом – удаление лишних пробелов и переносов строк – связывание союзов и любых слов из 1-2 символов с последующими словами – Типограф должен иметь веб-интерфейс. Для начала достаточно запустить его на localhost.

Требования:

не должен ломать html теги
расширяемость функционала
Рекомендации:

ознакомиться с существующими в Рунете русскоязычными типографами
присмотреться к проектам с типографами на GitHub, адаптировать под особенности русского языка
из всех браузеров достаточно поддерживать один - chrome, из всех устройств - только desktops
Flask(http://flask.pocoo.org/docs/0.11/quickstart/)